Funciones - Ejercicios:

Ejercicio 11.1: Crear una funcion para obtener el mayor de tres numeros.

Ejercicio 11.2: Crear una funcion para sumar todos los numeros en una lista o  tupla.

Ejercicio: 11.3 Crear una funcion para multiplicar todos los numeros en una lista o tupla.

Ejercicio: 11.4 Crear una funcion para invertir el contenido de una cadena de caracteres.

Ejercicio: 11.5 A traves de una funcion validar si un numero se halla en un rango.

Ejercicio: 11.6 Usar una funcion para contar minusculas y mayusculas en una cadena.

Ejercicio 11.7: Tomar una lista de numeros e identificar los numeros unicos.

Ejecicios 11.8: Crear una funcion recursiva para sumar los numeros de una lista.

Ejercicio 11.9: Crera una funcion recursiva para comprobar si una cadena es palidromo.

Ejercicio 11.10: Crear una funcion recursiva para dividir dos numeros.